❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"ආදරයේ රසය"
"වසර කිහිපයකට පෙර"
ඉතින්, ඔයා මෙහෙට ආවේ අවන්හලක් විවෘත කරන්නද?
එවැනි අවස්ථාවක…
මෙම ස්ථානය කදිම වනු ඇත.
එම ස්ථානය දිගු කාලයක් හිස්ව පැවතුනි.
නමුත් ඔබ එම ස්ථානය පිරිසිදු කළ පසු,
ඒක නිකම්ම නිකම් අවන්හලක් වෙන්නේ නැහැ.
එය නගරයේ අවන්හල් වලට සමානව සුඛෝපභෝගී පෙනුමක් ලබා දෙනු ඇත.
මෙම දොරවල් දෙක පිටුපස පාපන්දු පිටියකට සමාන ප්‍රදේශයක් ඇත .
ඊළඟ දොරවල් දෙක පිටුපස,
ඔබට ඉදිරියෙන් විහිදී ඇති අලංකාර එළවළු වත්තක් හමුවනු ඇත...
කොහොම වුණත්,
මේ වගේ නිර්මාණයක් හෝ මිලක් තියෙන තැනක් වෙන කොහෙන්වත් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
"හනොක්" ගම්මානයේ.
ඉතින් ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒ තැන බලන්න එනවද?
"ජම්සොං කොණ්ඩා කපන ස්ථානය"
මම ඒක කුලියට දෙන්නම්.
ඔයා හොඳ තේරීමක් කළා. හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
මෙය ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීම සැමරීමට තෑග්ගක්.
අපේ මිත්‍රත්වය සදහටම පවතිනු ඇත.
අන්තිමට මම ඒ තැන කුලියට ගත්තා.
"ආදරයේ රසය"
දෙවන කථාංගය
කුඩා ආහාර රුචිය බෝගක් වනු ඇත,
සහ අධිකාරිය "නිංචායි" වනු ඇත.
සුප් වෙනුවට තැම්බූ බිත්තර.
"සබ්සංගොක්" ප්‍රධාන ආහාරයයි.
රසකැවිලි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
වියළි පර්සිමන් පමණක් පිරිනමන ලදී.
අපි සෝල් වල නැති වුණත් මම සුඛෝපභෝගී අවන්හල්වල මෙනු පිටපත් කළා .
කවුද කිව්වේ හොඳ කෑම "Soll" වලට විතරයි කියලා?
ඔයා දන්නව ද?
මම ඔබ ගැන විමසුවා.
මාසයක් ඇතුළත ඔබ යම් මුදලක් ආපසු ගෙවිය යුතු බව මම සොයා ගත්තා .
- ඉතින් මොකක්ද?
- මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක ගෙවන්නම්.
"ආපනශාලා අත්පත් කර ගැනීමේ ගිවිසුම"
මේක අත්සන් කරන්න.
මට තව එකක් තියෙනවා.
මා සතුව පිටපත් රාශියක් තිබේ.
ඔයා අත්සන් කරන්නේ මොන ගිවිසුමටද? කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මම කතා කරපු "පක්ෂපාතිත්වය" ගැන ඔයා දන්නවද?
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ඒ වගේම එය අතිශයින්ම වැදගත් බව මට වැටහුණා.
මට අත්පත් කර ගැනීමක් ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
නමුත් මම ආයෝජනය සැලකිල්ලට ගත හැකිය.
අත්පත් කර ගැනීම හෝ ආයෝජනය, එය කිසිදු වෙනසක් නොකරයි.
හොඳයි.
මෙතැන් සිට, හන්සං සහ මම ඔබට සහාය දෙන්නෙමු.
අපගේ උපරිම අවංකභාවයෙන්.
මෙතන අත්සන් කරන්න.
ඔබ මෙහි වැඩ කිරීමට එකඟ නම් මම ඒ ගැන සලකා බලන්නම්.
කුමක් ද?
මම? මෙතනද? වැඩ කරනවද?
යථාර්ථයේ දී…
වාර්ෂික ක්‍රියා පටිපාටිය...
ඔයා එහෙම කියන්නේ මගේ පැයක වැටුප නොදැන.
ආයතනික ප්‍රාග්ධනය?
මම ඒ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා නිකන් හිස් වචන කියනවා.
නමුත් ඔබ මෙම අවන්හලට කැමති නම්
සහ එහි ආයෝජනය කිරීමට කැමති නම්,
මම කියන්නේ මම ඒ ගැන හිතන්නම් කියලා.
ඊට කලින්, ඔබ එයට සුදුසු දැයි බැලීමට මම ඔබේ කාර්යය නිරීක්ෂණය කරමි .
සාමාන්යයෙන්,
අරමුදල් ලබන තැනැත්තා තම වටිනාකම ඔප්පු කළ යුතු තැනැත්තා වේ...
සර්, ඔබේ අරමුදල් දින කිහිපයකින් අත්හිටුවන බව පෙනේ .
ඔබ ඉක්මනින් විසඳුමක් සොයා නොගත්තොත් අපි ඇත්තටම කරදරයක වැටෙනු ඇත.
මට මේ ගැන දැනගන්න දෙන්න.
මෙය අනපේක්ෂිතයි.
ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔබ මා වැනි ඉතා දක්ෂ කෙනෙකු මෙහි බඳවා ගනු ඇත.
අවන්හල කළමනාකරණය කිරීමට සහ අධීක්ෂණය කිරීමට.
හරි, මට තේරෙනවා ඔයා කියන දේ.
ඒක හරිම බුද්ධිමත් පියවරක්.
ඔයා මොනවා ගැනද දොඩවන්නේ? ඔයා එකඟ වෙනවද නැද්ද?
මෙම ගිවිසුම අත්සන් කළ දින සිට මාසයක කාලයක් සඳහා,
අවන්හලේ අගනුවර කළමනාකරණය කරනු ලබන්නේ බූම් වූ හැන් විසිනි.
තාවකාලික කළමනාකරු ලෙස.
ජාතික මට්ටමින් ආපදා හෝ වසංගත වැනි විශේෂ තත්වයන් ඇති වුවහොත් ,
කොන්ත්‍රාත්තුවේ කාලසීමාව නැවත සාකච්ඡා කරනු ලැබේ.
මාසයක් ඇතුළත ණය ගෙවා අවසන් වූ පසු,
"බොම් වූ හන්" අවන්හල සඳහා පෞද්ගලිකව ආයෝජනය කරනු ඇත.
ආයෝජනයෙන් පසුව,
ව්‍යාපාරය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ සහ කළමනාකරණය කිරීමේ අයිතිය යූන් ජූ-මෝ සතු වනු ඇත.
කොන්ත්‍රාත්තුව කල් ඉකුත් වීමට පෙර එකඟ වූ මුදල උපයා ගැනීමෙන් පසු ,
"බූම් වූ හන්" අත්සන් කරනු ඇත
තාවකාලික කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වීමෙන් පසු පුද්ගලික ආයෝජන ගිවිසුමක් .
ඔයාගේ නම මොකක්ද? කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න නම් මට ඒක දැනගන්න ඕන.
මම තවම ඒකට එකඟ වෙලා නැහැ.
මම හිතුවේ අපි එකඟතාවයකට ආවා කියලා.
- "යොන් ජූ-මෝ."
- අවන්හල "යොන් ජූ-මෝ" කියලද කියන්නේ?
නැහැ, ඔහුගේ නම "ජුන්ජි".
ඒක එළියේ පුවරුවේ ලියා තියෙනවා.
තේරුණා.
අවන්හලේ නම "ජුන්ජී", ඔයාගේ නම "යූන් ජූ-මෝ".
මුළුතැන්ගෙයෙහි සිදුවන සෑම දෙයක්ම
යූන් ජූ-මෝගේ අධිකරණ බලයට අයත් වේ.
"බොම් වූ හැන්" ​​කිසිසේත්ම මැදිහත් නොවිය යුතුය.
"කුස්සියේ සිදුවන සෑම දෙයක්ම
(යූන් ජූ-මෝ) ගේ අධිකරණ බලයට අයත් වේ,"
"ඒ වගේම (බොම් වූ හැන්) කිසිසේත් මැදිහත් නොවිය යුතුයි."
අවන්හල් ලොබියේ සිදුවන සෑම දෙයක්ම
"බොම් වූ හන්" හි අධිකරණ බල ප්‍රදේශයට අයත් වේ.
යූන් ජූ-මෝ කිසිසේත් මැදිහත් නොවිය යුතුයි.
"(බූම් වූ හන්)"
මම හිතන්නේ ඔයාට බරපතල දෙයක් වෙලා.
මම ඒක යෝජනා කළා විතරයි,
නමුත් ඔයා මෙතන වැඩ කරන්න එකඟ වුණා.
නැත්නම් සල්ලි ඉවර උනාද?
මටත් සැකයි ඔයාට මොකක් හරි බරපතල දෙයක් වෙලා කියලා.
ඔයා එකඟ වෙයි කියලා මට කවදාවත් හිතුනේ නැහැ.
මට ඒක ආපහු ගන්න ඕන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ හිරු තොප්පිය.
මොකක්ද? ඔයාගේ හිරු තොප්පිය?
තේරුණා.
අහන්න.
අපිට ලැබුණු සියලුම ජීව දත්ත පත්‍රිකා ඔබ ළඟ තියෙනවා නේද?
සුදුසු සහායකයින් බවට පත් කරනු ඇතැයි ඔබ සිතන අයිතිකරුවන්
ප්‍රධාන සූපවේදියෙකු වෙත යවන්න,
අවන්හලක් විවෘත කිරීමට සූදානම් වන්න.
සමාවෙන්න? අලුත් අවන්හලක්ද?
මම මෙතනින් ඔක්කොම වට්ටෝරු හොරකම් කරන්නයි යන්නේ.
අවන්හල අත්පත් කර ගැනීම වෙනුවෙන් ඔබ ඇයට ගෙවීමට අදහස් කළේ නැද්ද ?
මොකද වුණේ? කලින් ගෙවන්න ඕනද?
ප්‍රධාන සූපවේදීන් වෙනස්.
පෞරුෂය සහ කුසලතාව අනුව.
මම එය කෙසේ හෝ දිනා ගත යුතුයි.
- ප්‍රධාන අරක්කැමියා?
- ඔව්.
මොකක්ද? නෑ, මම අදහස් කළේ වට්ටෝරු. මොකක්ද...
ඒ වට්ටෝරු සමඟ,
අපිට තරු තුනක් ලේසියෙන්ම ගන්න පුළුවන්.
ස්ට්‍රීම්සයිඩ් නම්බෝ වෙළඳපොළ
එය පැමිණ ඇත.
ඔයා කොහේ ද?
පූර්ව දැනුම්දීමකින් තොරව ඔබට රැස්වීම් ස්ථානය වෙනස් කළ නොහැක .
ගනුදෙනු සිදු කරනු ලබන්නේ ස්ථාවර ස්ථානයක නොවේ.
මෙම කණ්ඩායම උසස් තත්ත්වයේ ය.
මේක නම් නොකියාම බැරි දෙයක්.
ඒක හදලා බල කරපු හැමෝම කිව්වා මම ආයෙත් ඕඩර් කරන්න කියලා.
ඇයි රහස්‍යභාවය?
තෝ හොර ජරාවක්.
මිනිස්සු බය කරන්න උඹට නියම හැකියාවක් තියෙනවා.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔය දෙන්නම මෙච්චර රහසිගතව හැසිරෙන්නේ?
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමන ආකාරයේ රහස්‍යභාවයක් ගැනද?
මම ඔයාට කිව්වා ප්‍රමාණය කුඩායි, ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා.
ඔයාව දාලා ගිය කෙනෙක්ව ඇයි ගෙනාවේ?
අපි ආරක්ෂිතව සිටිමු!
නවත්වන්න.
ආරක්ෂාව"?
"ප්‍රමාණය"?
"උසස් ගුණාත්මකභාවය"?
ඔබ වෙළඳාම් කරනවාද…
ඖෂධවල හෝ...
විහිළු කරන්න එපා මෝඩයා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි යමු.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඉන්න. ආයෙත් නවත්තන්න.
ඔයා කීයද ගත්තේ? බලමු.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
මේ කුමක් ද?
- මේකට කීයක් යනවද?
- ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා. ඇති.
මම දැන් අවන්හල කළමනාකරණය භාරව සිටිමි.
මට දැනගන්න ඕන
ඔයා වැඩිපුර වියදම් කරනවද නැත්නම් මංකොල්ල කනවද කියලා.
ඔයාව මංකොල්ල කෑවොත් ඔයාට මොකද? ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල කරන්නේ?
හරි, නවත්තන්න.
ප්‍රශ්න විසඳගත්තට පස්සේ මේ පෙම්වතුන්ගේ ආරවුල ආයෙත් පටන් ගන්න එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ ?
අපි පෙම්වතුන් නෙවෙයි!
ඔබට අපහාසයක් දැනුනේ ඇයි?
ඒක රූපක කතාවක්. ඒක වචනාර්ථයෙන් ගන්න එපා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ගෙවන්නම්.
"ළඟදීම"? ඇත්තටම.
ඔයා මගේ වටිනා මිරිස් කුඩු වලින් එකකටවත් සුදුසු නෑ .
- මොකක්ද?
- ඔයාට ඒක ඕන නම්, ඔයා ගෙවිය යුතු දේ ගෙවන්න.
කඩේ ඉවර වෙලා තිබුණත්, මම ඔයාට ප්‍රමාණයක් ගෙනාවා .
නමුත්…
ඔයා ඇත්තටම කියනවද? ඒක මිරිස් කුඩු විතරයි!
"විවෘතයි - අපි කෑම දෙනවා"
"මිරිස් කුඩු (සොන්ඩොක්)
සියයට 50 චීන සහ සියයට 50 කොරියානු"
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා හැසිරෙන්නේ ලෝකාන්තය ආවා වගේ.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම ඔබේ ගිණුම් පොත් හොඳින් පරීක්ෂා කළා.
ඔබේ පිරිවැය-විකුණුම් අනුපාතය විනාශකාරීයි.
අමුද්‍රව්‍ය සඳහා ඔබේ සාමාන්‍ය මාසික වියදම...
මේ අවන්හල බංකොලොත් නොවීම ආශ්චර්යයකි.
පිරිවැය-විකුණුම් අනුපාතය
සියයට 30 නොඉක්මවිය යුතුය.
හරි. අපි ඒක සියයට 40 දක්වා වැඩි කරමු.
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද? 40!
සියයට සියයක්!
මිරිස් කුඩු
සියයට සියයක්ම පැණි රසයි.
ඒ මිලට සහ ඒ ගුණාත්මක භාවයෙන්, එය ජයග්‍රාහී ගනුදෙනුවක්!
ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ණයට ගෙවිය යුතු දේ පවා ගෙවිය නොහැක.
ඔබ දේශීය නිෂ්පාදනවල ගුණාත්මකභාවය ගැන පුරසාරම් දොඩනවාද?
ඔබේ ණය ගෙවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ අමුද්‍රව්‍ය සඳහා වන වියදම් අඩු කළ යුතුය.
අමුද්‍රව්‍ය හැර. මට වියදම් අඩු කරන්න බැහැ.
එතකොට ලාභ ආන්තිකය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ ඔබේ ණය ගෙවන්නේ කෙසේද?
හොඳ අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කිරීම ප්‍රතිපත්තිමය කාරණයක් මිස
තේරීමක් නොවේ.
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ තිබුණත්, අමුද්‍රව්‍ය සඳහා වන වියදම් අඩු කරන්නේ නැද්ද ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
අහන්න, මේක ඇත්තටම නරක පුරුද්දක්.
මම තාමත් කතා කරනවා.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
හරි. මට තේරෙනවා, චෙෆ්.
ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙමයි.
මම හිතන්නේ අපේ අවන්හලේ බාහිර මුහුණත තමයි ලොකුම ගැටලුව.
එය අවන්හලක් ද නැතහොත් ගබඩාවක් ද යන්න තීරණය කළ නොහැක.
අපි බාහිර පෙනුම ටිකක් ප්‍රතිසංස්කරණය කළොත්...
ඔබ අලුත් කරන්නේ කුමක්ද?
මට හිතෙන්නේ නැහැ අපිට කිසිම දෙයක් අලුත්වැඩියා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා;
අපිට සල්ලි නැහැ.
දෙවන හොඳම විකල්පය වන්නේ අභ්යන්තර සැලසුම වෙනස් කිරීමයි.
අපි වගු කිහිපයක් එකතු කරමු.
අපට අලුත් කළ නොහැකි
අතර, සංරචක පිළිබඳ ගැටළුව සම්බන්ධයෙන් ඔබට සම්මුතියක් ඇති කර ගත නොහැක.
වගු කිහිපයක් එකතු කිරීමට අමතරව අපට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ අනුපාතය අඩු නිසා ඔබේ විකුණුම් වැඩි නොවේ.
අවන්හල් ලොබියේ මා දකින දේ මත පදනම්ව,
මම හිතන්නේ අපිට තව මේස දෙකක් එකතු කරන්න පුළුවන්.
අපි ඇතුල් දොර ඇරලා පෞද්ගලික කාමරයක් නිර්මාණය කරමු.
අපි අවකාශයෙන් ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි.
අපි තවත් මේසයක් එකතු කළොත් මට තනියම වැඩේ කරගන්න බැරි වෙයි .
ඒ නිසා, අපි කෙනෙකු බඳවා ගත යුතුයි.
මම ගණනය කිරීම් කළා.
අපට කෙනෙකු බඳවා ගැනීමට හැකියාව තිබේ.
භාජන පිරිසිදු කර අමුද්‍රව්‍ය සකස් කිරීමට.
මට සමාවෙන්න?
එය උපයා ගැනීමට ඔබට මුදල් වියදම් කිරීමට සිදුවේ.
ඒ වගේම ඔහු ඒ මුදලින් තවත් මුදල් උපයා ගත්තා.
මෙය වෙළඳපල ආර්ථිකය සහ ධනවාදයයි.
මම කාටද කතා කරන්නේ?
ඔයා ණය ගෙවන්නේ නැද්ද?
එය තවමත් ඉදුණු නැත.
මම හිතුවේ එයා ඔයාගේ වටිනා පොඩි එකා කියලා.
අපි කෙනෙක්ව බඳවා ගත්තත් නැතත්,
අවසාන තීරණය තියෙන්නේ මගේ අතේ.
කුමක් ද?
නිසැකවම!
ඒ අපේක්ෂාවෙන් මම අපේක්ෂකයින් කිහිප දෙනෙකුගේ ලැයිස්තුවක් සකස් කළා.
වාව්!
සමාවන්න.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔහු "එම් ටී ඒ" හි ඉගෙන ගත්තේය.
ඔයා "M T A" දන්නේ නෑ නේද?
එය "ඇමරිකාවේ" සූපශාස්ත්‍ර ආයතනයකි.
ඇදහිය නොහැකි.
ඔහු ඩි මරේ එකේ වැඩ කළාද?
එය "ජපානයේ"
තරු තුනක් ඇති ප්‍රංශ අවන්හලකි.
මේ වගේ අවන්හලකට ඒ අපේක්ෂකයින් හොඳ සුදුසුකමක් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
අපොයි, ඔයා අශුභවාදීව ඉන්නවා.
ඒගොල්ලෝ සුදුසුද නැද්ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒ අත්දැකීම් තියෙන කෙනෙක්ව අපි බඳවා ගත්තා නම් අපි වාසනාවන්ත වෙන්න තිබුණා.
ඔහු ඩි මෝරි හි සේවය කළේය.
ඔබ ඒ වගේ කෙනෙක් බඳවා ගත යුතුයි.
යමක් සිදුවුවහොත් ඔහුට ඔබ වෙනුවට ආදේශ කළ හැකි වන පරිදි.
ඔහු වෙනුවට කවුද පත් වෙන්නේ?
මම කියන දේ වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම මගේ අදහස ප්‍රකාශ කරනවා විතරයි.
එච්චරයි.
ඔව්. හොඳයි, මම දැන් මේකට පුරුදු වෙලා.
එයාගේ නම "ලේ මෝරි", "ඩි මෝරි" නෙවෙයි, මෝඩයා.
මෝඩයෙක්ද?
ඒ වචනය කොහෙන්ද ආවේ?
දැන් කවුරුත් ඒ වචනය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
නිවැරදි.
ඔහුගේ නම "ලේ මෝරි". ඔව්.
ඉන්න. එයා ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
මම වෙළඳපොළට යනවා!
පුදුමයි, මේ දවස්වල තරුණ පිරිමින්ට
හරිම දිග ඇහිබැමි තියෙනවා.
ඔවුන් දියුණු අභිජනනයකි.
ඔවුන් උසයි
, හරිම කඩවසම්, ඒ වගේම සිනිඳු සමක් තියෙනවා.
මම මේකට කැමති නැහැ. මම කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
මෙය නවතම ප්‍රවණතාවය බව පෙනේ.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- සමාවෙන්න?
මේ.
ඒක හොඳයි වගේ, මම හිතන්නේ.
ඒ කොහොම වුණත්, කඩේ අයිතිකාරයා කොහෙද?
එයා නාන කාමරේට ගියා. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
බැලූන් මලේ මුල්වලට වොන් දස දහසක් වැය විය.
නිසැකවම.
"බැලූන් මල් මුල්"
කරුණාකරලා ලොකු එක පුරවනවද? ගොඩක් දාන්න.
- ලොකු එක?
- ඔව්.
ඒක මගේ කඩේ නෙවෙයි, ඒ නිසා මම ඔයාට ගොඩක් දෙන්නම්.
ඔයා ළඟ තියෙන්නේ ටාරෝ කොළ නෙවෙයි එඬරු කොළද?
ඉයුන්-ජේ තම හැඟීම් එඬරු මල් ඉදිරියේ පාපොච්චාරණය කළේය.
ඒ මලේ තේරුම ආදරයයි.
මේක හරිම කාව්‍යමයයි.
ඔයා "The Gentleman Runner" කතා මාලාව බලන්නේ නැද්ද?
පුදුමයි. මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මේක තාම දැක්කේ නැද්ද?
මේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ, මට ඔයා ගැන ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන දේ ඔයාට තියෙනවා. ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
අපිට එඬරු කොළ නැහැ.
ඒ වෙනුවට තාරෝ කොළ මිලදී නොගන්නේ ඇයි?
ඒවා විෂ සහිත නිසා කන්න බැහැ කියලා මම හිතුවා.
ඔයා එච්චර දන්නේ නෑ.
තාරෝ කොළ තම්බා,
ඒවා බත් සුප් හොද්දෙන් සෝදන්න,
ඉන්පසු එය මිරිකා ගන්න, නමුත් ඉරෙන්න එපා.
ඉන්පසු පෙරිලා තෙල් පෑන් එකකට දමා
ඉක්මනින් බැද ගන්න.
එය සුඛෝපභෝගී අමුද්‍රව්‍යයකි.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඇය එඬරු කොළ ඉල්ලුවා,
ඒ නිසා මම ඇයට තාරෝ කොළ උත්සාහ කරලා බලන්න කිව්වා.
ඔයා හිතනවද ඒ ප්‍රධාන සූපවේදියා "මෝ"
මොනවා හරි ගනීවි කියලා?
ඇයට ඇගේ ණය ආපසු ගෙවිය නොහැක.
මම කුඩා රාබු පොකුරක් පමණක් මිලදී ගන්නෙමි.
අලුත් අමුද්‍රව්‍ය උත්සාහ කරන්න බය මේකා මොන වගේ අපූරු සූපවේදියාද ?
"ඉවුම් පිහුම්...
ගමනේ සාරය සහ එහි අභියෝග.
මෙය "The Gentleman Runner" රූපවාහිනී කතා මාලාවෙන් උපුටා දැක්වීමකි.
තාරෝ කොළ කැඩීම අතරතුර...
උත්සහ කරන්න.
ඒක එහෙම නොපෙනෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ බෝංචි පැළ බත් සුප් අවන්හලේ තරුවයි .
පස්වන සහ හත්වන අපේක්ෂකයින්
වට්ටෝරු අනුකරණය කිරීමේදී විශිෂ්ටයි.
"(නාම් හියුක් ජුන්ග්)"
පස්වන සහ හතවන අපේක්ෂකයින්ට
හෙට සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා පැමිණෙන ලෙස දැනුම් දෙන ලදී.
"අධීක්ෂක (යූ ජින්-ලි)"
آنسة "مو", لننه محادثتنا.
ඔබ කෙනෙකු බඳවා ගන්නා බව පවසා සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්...
මම කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තා.
කුමක් ද?
වාව්, ඒක හරිම ඉඩකඩ සහිතයි.
මම හිතුවේ ඒක පාළු ගෙයක් කියලා, ඒත් ඒක ඇත්තටම අවන්හලක්.
කරුණාකරලා සමාවෙන්න. අපේ විවේකය තවම ඉවර නෑ.
කරුණාකරලා ටික වෙලාවක් එළියේ ඉන්නවද?
කණගාටුයි, ඔබට බැහැ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
අද සිට ඔබ අප සමඟ වැඩ කරනු ඇත.
මම "දෙවන පරම්පරාවේ බෝංචි ස්ප්‍රවුට් රයිස් සුප්" අවන්හලේ අවුරුදු 15ක් වැඩ කළා .
අමුද්‍රව්‍ය සකස් කිරීමේ සිට පිළිගැන්වීම දක්වා ඔබට සියල්ල කළ හැකිය .
පිඟන් සේදීම සහ පිරිසිදු කිරීම.
ඉතින් ඔයා අවන්හල් කළමනාකරු නේද?
ඇය අලුත් රැකියාවක් සොයමින් සිටි බව එසේ සිදු විය.
එය පරිපූර්ණ වේලාවක් විය.
මම "මියුන්ග් සොක්ජින්".
ඔයාට මාව ඔයාගේ අක්කා විදිහට සලකා මගේ නමින් කතා කරන්න පුළුවන්.
මගේ නංගි, මියුන්ග්-සොක්.
ඔවුන් එළියේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයා විහිළු කරනවද? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අපි පුළුල් අත්දැකීම් ඇති කෙනෙකු බඳවා ගත යුතුයි!
ඇය විශේෂඥයෙක්.
ඇයට අවුරුදු 15ක පළපුරුද්දක් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්!
ඔයා මට පෙන්නපු ආකර්ෂණීය සුදුසුකම්
හැමදේම නෙවෙයි.
අපි කතා නොකරන විට පවා මම තර්කයෙන් පැරදෙන්නේ ඇයි?
මම කිව්වා තීරණය මගේ අතේ කියලා.
මම ඒක පැහැදිලිව කිව්වා.
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද නැත්නම් රණ්ඩු වෙනවාද?
පොරොන්දුව කඩ කරන මේ මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
අපි කතා කරන විට තර්කයේදී මගේ පාඩුව වැඩියි.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා බලාගෙන ඔයාටම කතා කරගන්නේ?
ඔබ මුළුතැන්ගෙය නොව අවන්හල් ලොබිය කෙරෙහි ද අවධානය යොමු කළ යුතුය .
සල්ලි නැති වෙලාවට මේස එකතු කරන එක ගැන කතා කරනවා .
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඉන්න, හරිද?
ඉන්න.
ඔබේ ජීවිතයේ ඔබ කවදා හෝ දකින හොඳම මේස මම ගෙන එන්නම්.
ඔයා මේස ගේනවද? ඔයා?
කොහොමද? ඔයා ළඟ සල්ලි නෑ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් ගැන අහලා නැහැ.
"බොම් වූ හැන්" ​​ළඟ සල්ලි නැද්ද?
මෙතන ඉන්න, හරිද?
මම හොඳම මේස ගෙනත් දෙන්නම්. හෙට උදේ, ඒක...
ඒක මොකක් වෙයිද? මොකක්ද?
ඒක...
කතාබහ නවත්තලා ඇයව මෙහෙට ගේන්න.
- මොනතරම් කලකිරීමක්ද.
- මම දිවුරනවා...
මට ඒක එයාගේ නළලට තට්ටු කරන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
මෙහේ එන්න.
"මේබි හෝටලය"
හෙලෝ සර්.
ඔබ කලින් වෙන්කරවා ගත්තාද?
නැත.
- මට රාජකීය ඇඳුම් කට්ටලයක් ඕන.
- නියත වශයෙන්ම.
මොකක්ද අවුල? ඔයාගෙ කෝල් එකේ වෙලාව හරිම අසුබයි.
සර්, ඔබේ සංචිත ඉතිරිකිරීම් ද කළමනාකරණය කරනු ලැබේ.
මුදල් දෙපාර්තමේන්තුව විසිනි.
ඔබේ සමාගමේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත් භාවිතා කිරීම නවත්වන්න.
එයාලට ඕනේ සමාගමේ කාර් එක ආපහු දෙන්න.
දැන් මොකද කරන්න ඕනේ?
- කාර් එක?
- ඔව්.
- මගේ කාර් එක?
- කාර් එකවත්ද?
- ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේක සාධාරණ නැහැ. මම කොහොමද එහාට මෙහාට යන්නේ?
ශාපය.
මගේ ස්වාමීනි?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මම නියම වෙලාවට කතා කළා.
මම කාමරයක් වෙන්කරවා ගැනීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
ඔව්, ඔබ හරි.
- ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත්.
- ඔයාගේ කාඩ් අක්‍රිය කරලා.
මට නවාතැන් ගන්න වෙන්නේ හෝටලයක නෙවෙයි, "හැනොක්" විලාසිතාවේ ගෙදරක
.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා හරි.
ඔබ හැනොක්ගේ නිවස වෙන්කරවා ගන්නේද නැත.
- ඒක හොඳ අදහසක්.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- ඔව්, මම දන්නවා.
- සර්.
එය පරිපූර්ණ වේලාවක් විය.
"(රැකියා විරහිතයන්) නවාතැන් ගෙන සිටියහ"
ශාපය!
මාසයකට කාමරයක් කුලියට ගැනීමේ මිල ගැන ඔබ ඇසුවාද?
ඔව්.
හරි, මෙන්න කාරණය:
මම සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රෙඩිට් කාඩ් භාවිතා කරනවා.
ඉතින්, මට ඇති තරම් සල්ලි නැහැ.
ඒක පැහැදිලි කළාට පස්සේ,
මට රෑ දෙක තුනක් ඉන්න පුළුවන්ද...
මට සමාවෙන්න.
ඔව්, මම ඔබෙන් සමාව අයදිනවා.
මෙය සීමිත සංස්කරණ අත් ඔරලෝසුවකි.
මම ඒක ඔයාට දෙනවා කියලා කියන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා ඒක තියාගත්තොත්
මම ටික කාලෙකට කලින් කිව්වා වගේ, දවස් කිහිපයකට...
මට නේවාසිකාගාරයේ නම වෙනස් කරන්න ඕන.
මම ඒකට "(රැකියා විරහිත) නේවාසිකාගාරය" කියලා නම දැම්මා,
ඒක ඇත්තටම රැකියා විරහිත පුද්ගලයින් ආකර්ෂණය කරනවා.
- දෙවියන් විසින්, මචං.
- මොකක්ද?
මෙය ගෞරවනීය මිනිසුන් සිටින නගරයකි.
ගෞරවනීය මිනිසුන් සිටින මේ නගරයේ,
මම වගේ ආගන්තුකයෙක්ට කෲර සහ රළු විදිහට සලකන්නේ නැද්ද?
මට වෙන දෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ ජැකට් එක මිල අධිකයි වගේ.
ජැකට්ටුව?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
එය "කොරියාවෙන්" මිලදී ගත නොහැක!
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම හිඟන්නෙක් කියලද?
මම ඇත්තටම රැවටුනා නේද?
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ජැකට් එක ඔයාට ගැලපෙනවා.
මේක අපූරු කාමරයක්.
ඒක හරියට රාජධානියක් වගේ.
අතීතයේ රජ පවුල් නැවතී සිටි කාමර වගේ .
ඔටුන්න හිමි කුමරු "සාඩෝ".
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
මම ඒක නිර්මාණය කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මට මහන්සියි. ආයුබෝවන්.
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
"(සම්ෂික්)"
සල්ලි නැති වෙලාවට මේස එකතු කරන එක ගැන කතා කරනවා .
ඇය ළඟ සල්ලි නැහැ.
ඔයා ළඟ සල්ලි නෑ!
නෑ, ඉන්න. ඉන්න.
සෙමින් ගමන් කරන්න. එය මට්ටමින් තබා ගන්න.
වමට, දකුණට. වමට, දකුණට.
- එහෙනම් අපි යනවා.
- ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
පසුව හමුවෙමු.
වංගුව ලොකු උනා නම් තවත් ලස්සන වෙයි නේද?
මට තව කාලයක් තිබුණා නම්, මම ඒවා විශේෂ පිරිවිතරයන්ට අනුව සකස් කිරීමට නියෝග කරනවා .
ඔය දෙන්නම මොකද හිතන්නේ?
- ඒක කොහෙත්ම හොඳ නෑ වගේ.
- මම ඔබ සමඟ එකඟයි.
"සම්ෂික්" කියන්නේ කවුද?
එයා මෙහෙ එන අතරමගදී මංකොල්ල කෑවද?
ඒක භයානකයි වගේ.
මම ගැන ඔයාගෙ අදහස අහන්නෙ නෑ!
මේස දෙක ගැන ඔයාගෙ අදහස අහන්නෙ.
ඒ දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා.
"දෙන්නම හොඳින්ද?"
හොඳින් බලන්න.
ඒවා ගන්න මට මොනවද ඕන වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
වාව්, මොනතරම් වටිනා ඔරලෝසුවක්ද?
මේස දෙක රසවිඳින්න.
ඔබ ඒවා ඉතා අඩු මිලකට මිලදී ගත් බව ඔබ දන්නවාද?
බලමු. ඒවා ශක්තිමත්ද?
වාව්!
ඉහළ එක ටික වේලාවකට පෙර ඉවත් කළ හැකි බව මම දුටුවෙමි.
ඔයා දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙච්චර කල් තියාගන්න හිටියනම් ඇයි ඔයා ඒවා මෙහෙට ගෙනාවේ ?
- ඔයා එයාලව ඔයාගේ ගෙදරට අරන් යන්න තිබුණා.
- ඔයා හරි.
ඔබට වඩාත් පරිස්සමින් ක්‍රියා කළ හැකිද?
නිසැකවම.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? අපි ඉක්මනින්ම අවන්හල විවෘත කරනවා!
මම කම්මැලි වෙන්න යන්නේ නැහැ! කරදර වෙන්න එපා.
හරි, ගිහින් රසවිඳින්න.
"රසැති සූපවේදියෙකුගේ ආහාර"
"(ජුන්ජි)"
"(ජුන්ජි), ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ (සෝල්) ප්‍රණීත ආහාරය"
"(Ei Yuji) - (Yuji)"
කොහොමද? මම අවන්හලක් විවෘත කළා.
ඔහුගේ කෑම රසවත් බව මම ඔබට සහතික වෙනවා.
මට ඔයාව එයාව බලන්න එන්න ඕන.
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, ඒත් ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
"(බ්ලූමින්)"
කණගාටුයි, මට විවේක කාලයක් නැහැ.
සමාවෙන්න.
- මම කාර්යබහුලයි.
- මට සමාවෙන්න.
- මම පස්සේ එන්නම්.
- මම කාර්යබහුලයි.
මගේ කාලසටහන ඉවරයි.
සමහර විට පසුව.
මාව තනතුරෙන් පහ කළ පුවත පැතිර යන්න ඇති.
ඒක අමාරු වෙයි.
ශාපය.
"(YG)" කරුණු
මම කාර්යබහුලයි, නමුත් මම කාලය වෙන් කරගන්නම්.
එය පිහිටා ඇත්තේ කොහේද?
තුන්වන පිවිසුමේ දෙවන මංතීරුව වන ඇළ අසල හැනොක් ගම්මානය .
කණගාටුයි, නමුත් ස්ථානය බොහෝ දුරයි.
නමුත් ඔබ මට පින්තූර එව්වොත් මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි.
නෑ, ඒක එවන්න එපා!
මට සියදිවි නසාගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මේක පිළිකුල් සහගතයි.
ගනුදෙනුකරුවන් දෙදෙනෙක් දැන් ඇතුළු වී ඇත.
ඇයි ඔයා ඇතුලට ගිහින් එයාලට සේවය කරන්නේ නැත්තේ?
අනේ දෙවියනේ, මොනතරම් භයානක දසුනක්ද?
කරුණාකර කලින් ගෙවන්න!
අපි නැහැ…
ඔයා ගෙවනවද?
ඔබේ හැසිරීම කොතරම් අපූරුද!
ස්තූතියි.
කමක් නෑ මැඩම්.
ඔබේ විවේකයේදී ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න,
ඔබ පිටත්ව යන විට ගෙවන්න.
කෑම වර්ග දෙකකින් සමන්විත ආහාර වේල් දෙකක්.
- මට මොහොතක් දෙන්න.
- හරි, ආහාර වේල් දෙකකින් ආහාර වේල් දෙකක්.
ඇය ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ ස්වයංසිද්ධව කතා කරන ආකාරය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ මොකක්ද? මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
කුමක් ද?
ඇය මිත්‍රශීලී බව පෙනේ.
හරි, ස්වයංසිද්ධ විලාසය අමතක කරන්න.
කලින් ගෙවීමක් ඉල්ලා සිටීම වරදක් නොවේද?
මෙය වඩාත් පහසු බව කියනු ලැබේ.
බෝංචි පැළ බත් සුප් අවන්හලේ දේවල් ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙස බව ඇය පැවසුවාය .
නමුත් මේ…
අපි බෝංචි පැළ සහිත බත් සුප් විකුණන්නේ නැහැ.
බෝංචි පැළ සහිත බත් සුප් අවන්හල දෙස ඔබ පහත් කොට සලකන බවක් පෙනේ .
මම එහි වැඩ කළා.
නැහැ, මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
කලින් ගෙවන අය අමතර ආහාර ඉල්ලන්නේ කලාතුරකිනි.
පිටත්ව යන විට මුදල් ගෙවන අය
වැඩිපුර ඉල්ලා සිටීමට ඇති ඉඩකඩ 50% කින් වැඩිය.
මෙය විකුණුම් වැඩි වීමට හේතු වේ.
මා ඇතුළු මෙම ක්ෂේත්‍රයට සම්බන්ධ අය විසින් සිදු කරන ලද දත්ත විශ්ලේෂණයට අනුව .
මා සිදු කළ දත්ත විශ්ලේෂණයට අනුව,
කලින් ගෙවීමෙන්
මේසවලට පැමිණෙන ගනුදෙනුකරුවන්ගේ අනුපාතය වැඩි වේ.
තවද,
මට ඔයා අහංකාරයි කියලා දැනෙනවා නම්, ඔයා අහංකාරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට එහෙම දැනෙනකොට ඔයා පහත් වෙන්නේ නැහැ කියලා කියන එක
තාමත් පහත් වෙනවා වගේ.
ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක අවුල් කරනවා විතරයි,
ඒ නිසා මම උදව් කරන්න හැදුවා.
මම කවදාවත් අවුල් කළේ නැහැ.
- නියත වශයෙන්ම.
- ඔබ මහා පරිමාණ අලෙවිකරණය යනු කුමක්දැයි දන්නවාද?
මහා පරිමාණ අලෙවිකරණය යනු…
මට සමාවෙන්න.
හේයි, ආහාර උසාවි කළමනාකරු.
ඔයා මහා පරිමාණ අලෙවිකරණය අවසන් කළා නම්,
ගිහින් එයාලට සේවය කරන්න.
ඔව් සර්.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
- මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
අයදුම් කරන ආකාරය…
ඉදිරිපත් කිරීමේ ක්‍රමය ඉතා වැදගත් වේ.
ඔයා කාව බලන්නද ගියේ? මොනතරම් පුදුමයක්ද?
වාව්! ඒ ඔයාද?
ඔයාද තාත්තා?
ඔයාට එහෙම කියන්න තිබුණා, කරදරකාරයා.
ඔයා හැමෝවම පිස්සු වට්ටලාද, දැන් රහස හෙළි වෙනවාද?
ඔබ පිඟන් සෝදන විට ඒවාට අවධානය යොමු නොකරන්නේ ඇයි?
මගේ ප්‍රියතම නාට්‍ය මාලාව නැරඹීම
මගේ නිපුණතාවය සහතික කරයි.
මෙය අසාධාරණයි.
කවුරුහරි මට පීඩනයක් එල්ල කරනවා.
"විකුණුම් වාර්තාව - ඉන්වෙන්ටරි වාර්තාව"
ලැප්ටොප් එකේ වැඩ කරනවා වෙනුවට මට උදව් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මම මේ ව්‍යාපාරයේ වැදගත්ම අංගය වන මූල්‍ය කළමනාකරණය කරනවා .
තේරුණා.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔබේ දකුණතින්.
මගේ වැරැද්දට මම සමාව ඉල්ලනවා. මම ඇත්තටම වැරැද්දක් කළා.
මම ඒකෙන් වැරදුනේ කොහොමද?
ඒක අමතක කරන්න.
පුදුමයි.
කාලගුණය අඳුරු ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
කිම්චි පයි එකක් හදන්න නියම දවසක්.
ඔයා ඇයි වැඩ කරන තැන කිම්චි පයි කන්න හිතුවේ ?
එහෙම කරන්න එපා.
මම දැන් ඔයාට කියන්නේ මේක කරන්න එපා කියලා.
ඒ කෙසේ වුවත්…
"මෙය මගේ අන්තර්ගතයට සුදුසු නොවේ."
- ඔයා වෙන කෑම වර්ග දෙනවද?
- ඔව්!
සමහරවිට වඩා හොඳ ආකාරයකින්.
- ඔව්.
අපි දහවල් කෑම වලට "සට්බාබ්" දෙනවා නේද?
දැන් ඉක්මනින් සූදානම් කරන්න පුළුවන්ද?
එය රුචිය ඇති කරන බවට වග බලා ගන්න.
මම මේ බලපෑම්කරුගේ සමීප මිතුරෙක්,
ඇය අපේ අවන්හල අගය කිරීමට ඉදිරිපත් විය.
ඇයට අනුගාමිකයින් මිලියන 1.3ක් සිටී.
ඒ හේතුව නිසා මම ගල් බත් උයන්න කියනවද ?
ඡායාරූපවල ලස්සනට පෙනෙන කෑම වර්ග තියෙනවද?
"සට්බාබ්" කෑමේ වැදගත්ම දෙය
නම් එය උණුවෙන්ම පිළිගැන්විය යුතු බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මම එය දන්නවා.
මෙය සමාජ මාධ්‍ය සඳහා,
අන් අයට පෙන්වීමට.
සුට්බාබ් බඳුනක පිළිගන්වනු ලැබේ.
මෝඩයන් පවා එය දනිති.
ඔව්, ඔයා හරි. මම මෝඩයි.
ඉතින්, මිසිස් චෙෆ් "මෝ",
කරුණාකරලා ඒක හදලා ලස්සන කෑමකට දාන්න.
ඉන්න, නෑ.
අපි භාජන වෙනුවට සුඛෝපභෝගී පෙනුමක් ඇති භාජන ආදේශ කළ යුතුද?
අපි "ලූ කොප්" හෝ "ස්ටාරුසෙට්" වලින් භාජන භාවිතා කළ යුතුද?
වෙළඳ නාමය නිසාම මිල අධික භාජනද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හරි, ප්‍රධාන අරක්කැමියා.
කෑම හොඳ පෙනුමක් තියෙන බවට වග බලා ගන්න.
මම ඒක හරියටම කරන්නේ කොහොමද?
ඒකට මලක් තියන්න ඕනද?
කෑමට සුදුසු නැති කිසිවක් පිඟානක නොතැබිය යුතුය.
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
මට ඇත්තටම ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
අහන්න.
මට පින්තූර ටිකක් එවන්න ඕන.
හොඳ පෙනුමක් ඇති කෑමක් උයන්න. ඕනෑම දෙයක්.
එක කෑමක් උයන්න!
ඒක රසවත් වෙන්නම ඕන නෑ. ඉක්මනට කෑමක් හදලා බලන්න.
සෝල් හි සියලුම ප්‍රසිද්ධ අවන්හල් කරන්නේ මෙයයි.
ඔබ මහා පරිමාණ අලෙවිකරණය ගැන දන්නේ නැද්ද?
ඔබේ ප්‍රමිතීන් ඉතා පහත්යි.
මේවා ප්‍රධාන සමාගම්වල ප්‍රමිතීන්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- "පහත් ප්‍රමිතීන්?"
- ඔව්, පහත් ප්‍රමිතීන්.
අහෝ.
"මම කාර්යබහුල නම්, මම එය පසුව කරන්නම්."
"මට මගේ ඊළඟ හමුවීමට යන්න තියෙනවා!"
මම ඔයාට කිව්වා…
මම ඔයාට කිව්වා කිම්චි පයි හදන්න එපා කියලා!
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මෙම අවන්හල
මේක ඔයාට කන්න ඕන දේ උයන්න , රූපවාහිනී කතා මාලා බලන්න, නැත්නම් කම්මැලි වෙලා ඉන්න තැනක් නෙවෙයි මැඩම්...
"මියුං-සොක්"!
ඔයා අවුරුදු 15ක් ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කළා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා කලින් රැකියාවේදී කොහොම පුහුණුව ලැබුවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මගේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව,
සියල්ල,
ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම
එය ඉතාමත් මූලික ප්‍රමිතීන්ටවත් අනුකූල නොවේ!
මූලික කරුණු!
මම සුදුසුකම් ලත් සියලුම සූපවේදීන් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔබේ ණය ගෙවීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔබට "MTA" හි ඉගෙන ගත් සූපවේදියෙකු
හෝ බලගතු සහායකයෙකු අවශ්‍ය නොවේ.
ඔයාට මගෙන් ඇත්තටම මොනවද කරන්න ඕන?
සමහරවිට අවන්හල මෙහෙම වෙන්න ඇති
ඔයාගේ ආඩම්බරකම නිසා...
නැත.
ඒ වෙනුවට, ඔබ පීඩා විඳින පහත් මානසිකත්වය නිසා!
ඔබ මෙතරම් අපූරු හා දක්ෂ වන තාක් කල්,
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් උයන්න.
මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
"(ජුන්ජි)"
ශාපය!
සන්සුන්.
මට මාසයක් බලාගෙන ඉඳලා වට්ටෝරු ගන්න වෙනවා.
ඉන්පසු ඔහු අවන්හල භාර ගත්තේය.
ඔව්, ඒක තමයි ඒක.
අපි "මැක්ඕලි" බොන්න ඕනේ වගේ.
සහල් වයින්? ඔයාට ඒකට මොනවද ඕන?
කොළ ලූනු පයි.
ඉන්න, බලන්න.
"සම්ෂික්," කරදරකාරයා.
අපොයි. මොකක්ද...
එයා "සම්ෂික්" නෙවෙයි. ඇයි ඔයා එයාට ගැහුවේ?
- මම කිව්වා ඒ එයා නෙවෙයි කියලා.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට ගැහුවේ?
මම කිව්වා "සම්ෂික්" කියලා.
ඔයා "සම්ෂික්" කියලා කියන්නේ කාටද?
"(සම්ෂික්)"
මොනවා උනත්. යන්න.
"(ගචුක්සෝ) - (හොනල්ඩෝ)"
මේ මොකක්ද? "ජුන්ග්ජි"?
- කුණු.
- ඒක "ජුන්ග් ජි" ගේ කුණුද?
ඒක "ජුන්ජි" අවන්හලේ දැන්වීමක්,
නමුත් දැන් ඒක කුණු ගොඩක්.
ඇයි ඔයා කුණු අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ඔයායි බිරිඳයි රණ්ඩු උනාද?
මගේ බිරිඳ?
නැත්නම් ඔබේ නැන්දම්මා ඔබව බලන්න එනවද?
මගේ නැන්දම්මා? ඒක හරිම අමුතු නිසා එහෙම පේනවා ඇති.
ශාපය.
"(ජුන්ජි)"
පුදුමයි. හොඳටම වහිනවා.
එයා කුඩයක් නැතුව කොහෙද ගියේ?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මම මගේ සීමාවන් ඉක්මවා ගියා.
මට ගෙදරදීම පයි එක හදන්න තිබුණා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු ඒ සියලු වගන්ති කොන්ත්‍රාත්තුවේ ලියා ඇති
නිසා, ඔහුට තම පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට සිදුවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
"(ජුන්ජි)"
"(සහෝදරයාගේ එළවළු වෙළඳසැල) ශාඛාව 3
(සහෝදරයාගේ එළවළු වෙළඳසැල) ශාඛාව 4"
මම අදහස් කළේ…
අහන්න.
මට මේස දෙක ගැන විතරක් නෙවෙයි කරදර.
ඒක අතිවිශිෂ්ට අවස්ථාවක්!
විශාල අනුගාමිකයන් පිරිසක් සිටින කීර්තිමත් පුද්ගලයින්
නොමිලේ ප්‍රචාරණයක් ලබා නොදේ.
මේ ක්ෂේත්‍රයේ දේවල් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ මෙහෙම නෙවෙයි.
ඒක හරි, ඔයාගේ තර්කනය සාධාරණයි.
ප්‍රධාන අරක්කැමියා වන මෝට අමුතු පෞරුෂයක් තිබෙනවා.
- නියත වශයෙන්ම.
- අමුතුකමට සීමාවන් තිබේ.
එයා දක්වපු ම්ලේච්ඡ බැල්ම ඔයා දැක්කද?
එයාට පිස්සු!
එපමණක් නොවේ. ඇය හරිම මුරණ්ඩුයි.
සමහර විට ඇය මුරණ්ඩු පමණක් නොව,
අතිශයින්ම කරදරකාරී ය.
- මම අදහස් කළේ හරියටම ඒකයි.
- මම දන්නවා.
ඇගේ කෑමත් ඒ තරම් අසාමාන්‍ය නැහැ.
ඒක ඒ තරම් රසද?
නිවැරදි.
- ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයාගේ කෑම මෙච්චර රස.
- ඔව්.
ඕනෑම කෙනෙකුට ආහාර පිසීමට හැකිය...
කිසිවෙකුට එය උයන්න බැහැ.
ඒක හරි. මිනිස්සු ඒකට නිතර යන්නේ නැහැ,
මොකද ඒක අවන්හලක් කියලා එයාලා දන්නේ නැහැ.
ඔහුව දන්නා අය
තම දරුවන් සහ මුණුබුරන් එහි රැගෙන යති.
එය සැඟවුණු නිධානයකි.
ඔහු නොපෙනී සිටී.
ඔහු සැඟවුණු ස්ථානයක සිටී.
බීම වලට ස්තූතියි. සුභ දවසක්.
උයන කෙනෙකුට බැබළෙන්න නම් ඔබ වැනි අය සිටීම අනිවාර්යයෙන්ම වැදගත් .
මිනිස්සු මට කැමතිද?
ප්‍රධාන සූපවේදී "මෝ" දන්නා බව නිසැකයි
අලුත්, ඔයා කරන දේ
සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල දෙයක් නෙවෙයි.
"අලුත්"?
මේ…
බලන්න. අපේ කළමනාකරු ආපහු ආවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
නමුත් අද මුහුදු බෙල්ලන් අතිශයින් නැවුම් ය.
අපිට හරිම රසවත් රාත්‍රී ආහාර මෙනුවක් තියෙනවා.
- මට තව මුහුදු බෙල්ලන් ඕන.
- ඇත්තටම?
එහෙනම් මේවා එකට මිශ්‍ර කරන්න. මම ඒවායින් සමහරක කටු ගලවන්නම්.
පිඟන්…
ඔයාට ලස්සන කෑම තියෙනවා.
ඇත්තටම?
මට ළූණු ටිකක් ගේන්න යන්න වෙනවා.
ඒකට යම් කාලයක් ගතවේවි.
මේ මොකක්ද? මගේද?
අවන්හල්වල වැදගත්ම දෙය වන්නේ පිරිසිදුකම, සෞඛ්‍යය සහ ආරක්ෂාවයි.
සහ සේවකයින්ගේ ආහාර වේල් ද.
"කළමනාකරු මහතා"
අපි හැකිතාක් ඉතිරි කර ගත යුතු අමුද්‍රව්‍ය යොදාගෙන මම එය සකස් කළා .
අපගේ ගිණුම් සමතුලිතව පවතින බව සහතික කිරීම සඳහා කල්තියා ගෙවන ලෙස මම ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි .
"මියුන්ග්-සොක්" සඳහා අවන්හල ප්‍රමුඛතාවයකි.
මම ආපහු ආවා.
මෙච්චර ඉක්මනට ආවට සමාවෙන්න. හැමදේම හරිද?
- මට මිරිස් කුඩු ටිකක් ඕන.
- හරි, මිරිස් කුඩු.
ලඩාක්.
මිරිස් කුඩු.
මේ කුමක් ද?
- මිරිස් කුඩු.
- මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
මිරිස් කුඩුද?
ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ?
ඔයා ඒක හොරකම් කළේ නෑ නේද?
ඔයා හරිම මෘදු විදිහට දේවල් කියනවා!
ඒක හරිම පැණි රසයි. සීනි වගේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වැඩ කරන වෙලාවන් තුළ ඔබ මත්පැන් පානය කළාද?
නෑ, අහන්න.
මම එළවළු කඩේ හිමිකරු
සහ මස් කඩේ හිමිකරු මුණගැසුණෙමි.
ඔවුන් කිව්වා මෙහෙ මිනිස්සු
වැඩ කරන අතරතුර මත්පැන් බොනවා කියලා.
මම මත්පැන් බොන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා.
නමුත් ඔවුන් මට වයින් ලබා දීම දිගටම කරගෙන ගියා,
ඒ නිසා මම පිළිගත්තා.
- හේයි, අලුත් කෙනා!
- බීලා ඉවර වෙලා බීලා...
ඔව් මම දන්නවා.
- මහත්වරුනි!
- ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
එන්න! ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
- ඇතුලට එන්න.
- ඔයා කාව හරි ගෙනාවද?
- ඔයා එතන තවත් දීප්තිමත්ව පේනවා.
- මොනතරම් ලස්සන ප්‍රශංසාවක්ද.
මස් සහ එළවළු මෙතන තියෙනවා.
- තැන ලස්සනයි.
- ඔව්.
- වාඩි වෙන්න.
- ඔයා මාව බලන්න ආවේ නැද්ද?
- ඇතුලට එන්න.
- නෑ, මේ අපේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී ආහාරය.
පේනවද? ඒක අලෙවිකරණය. ඔයා එයාලගේ ඇණවුම් ගන්නෙ නැද්ද?
හැමෝම, මොහොතක් ඉන්න.
- ඇතුලට එන්න.
- මේ තැන ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මේක නම් ඇත්ත ගලක්. මේක නම් ඇත්ත ගලක්.
- කරුණාකරලා මෙහෙට එන්න. මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- ඒක හොඳ අදහසක්.
මෙය කළමනාකරණය කිරීම පහසු කරයි.
ඒක හොඳ අදහසක්.
- නවත්තන්න.
- "මියුන්ග්-සොක්".
විශේෂ "කිම්චි" පයි එක නොමිලේ පිළිගන්වන්න.
අපේ අලුත් සේවාව හොඳයි.
ඒක නොමිලේ.
ඔහු "හියුන්ග්-මින් සන්" ක්‍රීඩකයාට සමානයි.
ඒක හරි. අපි ඔහුව අත්සන් කළ එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔව්. මට මුහුදු බෙල්ලන් සුවඳ දැනෙනවා.
කරුණාකර කෑම වර්ග දෙකම රසවිඳින්න.
අමතර මුහුදු කටු කෑම දෙකක්
සහ අම්බෙලිෆර් පයි එකක්!
හොඳයි.
මෙන්න තම්බාගත් ඌරු මස්, මුහුදු කටු
සහ අම්බෙලිෆර් පයි ටිකක්.
මැකෝලේ කැමති.
කරුණාකර තවත් කෑම වර්ග දෙකක්.
තව කෑම දෙකක්.
- හරි.
මේක කෑමක් නෙවෙයි. මේක කලාවක්.
චෙෆ් මෝ කලාකරුවෙක්.
- මට බෑ.
- ටිකක් බොන්න.
බොන්න.
- අපේ ටෝස්ට්!
අපි දැන් යන්න ඕනේ. ගෙවීමට කාලයයි.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ඔයාව ආපහු ගෙන්න කියන්න.
- ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
පසුව හමුවෙමු.
- ආයෙත් එන්න.
- තව මිරිස් කුඩු ඕන නම් මට කියන්න.
වයින් එකයි රසයි නිසා මම හොඳටම බීලා හිටියා.
මහත්වරුනි, මම ඔබ දෙදෙනාටම අතිශයින්ම ගරු කරනවා!
පාපන්දු තරඟයකට අප හා එක්වන්න!
- මම එන්නම්.
- ගෙදර යන්න.
ආයුබෝවන්!
ඔබට සාමය ලැබේවා!
ආයුබෝවන්
.
මම අතිශයින් වෙහෙසට පත්ව සිටිමි.
මේක හරිම බොළඳයි.
හරි. උඩට, එක, දෙක, තුන.
- හුරේ.
මට ගොඩක් මහන්සියි, බඩගිනියි.
මේ කමිසය ලස්සනයි.
ඔයා කව්ද?
වැඩ කරන වේලාවෙන් පිටත ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෙස පෙනේ.
අද පෙනුම හැෂ් ටැගය.
අද ජනප්‍රිය මාතෘකාව.
කෘතිම සම් වලින් සාදන ලද ජැකට් එකක්.
ඔයා නයිට් ක්ලබ් එකකට යනවද?
මම නයිට් ක්ලබ් එකකට යන්නේ ඇයි?
මේක ආතල් එකක් වෙන්නේ සති අන්තයේ
නටන්න ගියාම විතරයි.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඒක හරි.
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔය දෙන්නා එකටද මෙහෙට ආවේ?
ඒක අපි හැමෝටම අමාරු දවසක් වුණා.
අපි තුන්දෙනා බීමට යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
عشاء للفريق؟
"Bear Shop" එකකින්
නැත්නම් "Sunday" සේවය කරන අවන්හලකින්.
වීදිය හරහා ඇති "මැක්ඕලි" අවන්හලත්
හොඳයි.
මම හිස් මේසයක් ගැන අහන්න කතා කරන්නම්.
ඔබ මුළුතැන්ගෙයෙහි වැඩ කිරීම වෙනුවට අවන්හල් මාර්ගෝපදේශයක් ප්‍රකාශයට පත් කළ යුතුය .
ඔබ උපයා ගත් වහාම අධික ලෙස වියදම් කරන්නේ නම්...
ඔයාට ඕන නැද්ද?
මොකක්ද?
- එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
- ඒක නම් පව්.
- මට ඒක ඕනේ.
- හරිද?
අපි යමු.
ඇත්තටම මේ කවුද?
ඒ කවුද?
එයා ඔයාගේ නයිට් ක්ලබ් යාළුවෙක්ද?
- නෑ.
- මගේ සේවකයාගෙන් හොරකම් කළේ මොන අවජාතකයාද?
දැන් මට කියන්න.
ඔයා කවුද?
ඔයාද ඒක කළේ?
පුරුදු, දැනුවත්භාවය සහ අලංකාර හැඟීමක් නොමැති මේ නින්දිත පුද්ගලයා කවුද ?
මම ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
මම කවුද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති කෙනෙක්.
මොකද මට අවුරුදු 15ක් වැඩ කරපු සේවකයෙක් නැති වුණා
, තේරෙනවාද?
"මියුං-සොක්".
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මොකක්ද?
දවස් කීපයකට පස්සේ එයා මෙච්චර කෙට්ටු වෙලා පේන තරමට ඔයා කොච්චර එයාට වැඩිපුර වැඩ කළාද ?
මුහුණු එසවීමේ සැත්කම අසාර්ථක වුණාද?
"මියුන්ග්-සොක්," මාත් එක්ක එන්න.
අපි මේ ගැන සාකච්ඡා කරමු. මම දන්නවා දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මම යන්නේ නැහැ.
අවංකවම! මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම ඒක ඔයාට විසඳගන්නම්.
- මට යන්න දෙන්න. මම යන්නේ නැහැ.
- ඇති!
අපි ගිහින් කතා කරමු. මාව විශ්වාස කරන්න.
වාව්.
ඔහු මෙතරම් දරුණු ලෙස කාන්තාවක් අල්ලා ගත්තේ ඇයි?
මට යන්න දෙන්න!
කරුණාකර මාව තනි කරන්න.
අපොයි.
මම ඔයාව දාලා ගියා.
ඇයට රැඳී සිටීමට ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබ කළේ කුමක්ද?
අවන්හල් හිමියන් දෙදෙනා මෙය කිරීම නිවැරදි නොවේ.
එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක!
ඔබ මිහිරි කතාවෙන් මගේ සේවකයා සොරකම් කර රවටා ඇත.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
ඔයා වොන් මිලියනයක වැටුප් වැඩිවීමක් දුන්නා නේද?
නැහැ, ඔවුන් එහෙම කළේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඊට අමතරව තව මොනවද තියෙන්නේ.
ඔබ දෙදෙනාම
ඇයට සුඛෝපභෝගී හෝටලයක නවාතැන් ගැනීමේ වියදම් දරන බව පැවසුවා.
මාව නවත්තන්න එපා.
- ඇත්තටම?
- වෙන මොන හේතුවක් නිසාද ඔයා මාව දාලා යන්නේ?
ප්‍රධාන අරක්කැමියා? ඔබ ඇයට ප්‍රධාන අරක්කැමියා ලෙස රැකියාවක් ලබා දුන්නාද?
මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, දැන් මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකත් හරිම රසයි.
නමුත් රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් එකක වඩාත්ම වැදගත් වන්නේ භාවිතා කරන බිත්තර ගණනයි .
ඔවුන්ගේ උල් දැල්ලන් ද රසවත්.
මම මෙනුව කියවන්න ගොඩක් වෙලාවක් ගත කළා!
මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න.
වැටුප වොන් මිලියනයකින් සහ ප්‍රසාද දීමනාව වැඩි කිරීමේ ගැටලුව සම්බන්ධයෙන්.
හෝටලයක නවාතැන් ගැනීමේ කාරණය සහ ප්‍රධාන සූපවේදියා යන තනතුර සම්බන්ධයෙන්.
මම මුලින්ම කෑම ඕඩර් කරන්නම්.
- "මියුන්ග්-සොක්."
- හරි.
මම ඔහුව රවට්ටමින් සිටියෙමි.
ඔයා එයාව රවට්ටනවද?
මම එහි බොහෝ කාලයක් සේවය කළා.
නමුත් ඔහු මාව අගය කළේ නැහැ, හැම වෙලාවෙම මාව පහත් කළා.
ප්‍රධාන සූපවේදියා "මෝ" මගෙන් ඇය සමඟ වැඩ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටි වහාම ,
මම ආපහු එතනට ගිහින් පෙන්නුවා.
මම එයාට කිව්වා වෙන කෙනෙක් මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතියි කියලා.
ඔහු හදිසියේම කෝපයට පත් විය
එයා මට කිව්වා එයාට වැඩ කරනවා වෙනුවට එතනින් ගිහින් වැඩ කරන්න කියලා.
මේ වගේ අවස්ථාවක මට කුමක් කියන්නද?
මට ඔහුට පිළිතුරු දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔහුට කිව්වා
මම ඇය සමඟ වැඩ කළොත් ඇය මට ඒ ප්‍රතිලාභ ලබා දුන්නා කියලා.
ඒ වගේම මාව දාලා ගියාට එයා පසුතැවෙයි කියලත්.
ඒක තමයි වුණේ.
වංචාවටත් සීමාවන් තියෙනවා.
ඔබේ දකුණෙන්.
මටත් යම් ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
ඒ ඇති.
අපි අවංක වෙමු.
මට ආඩම්බර වෙන්න තරම් දක්ෂතාවයක් නැහැ.
මම
හැමදාම ගිහින් ඒ අවන්හලේ වැඩ කළා විතරයි වෙන කිසිම දෙයක් කළේ.
මම ඔහුව ටිකක් රවටා නොගත්තොත් මට මාවම ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි විය .
ඔබේ දකුණෙන්.
ඇයි ඔයාට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණේ?
ඔබේ අවුරුදු 15ක පළපුරුද්ද
යනු කුසලතාවයකි.
මොනවා උනත්. ඔයා දැන් නියම කෝකියෙක්.
මෙය කිරීම අපහසු නැත.
ඉන්න. ඒ කලින්…
එයා හරි. මට ප්‍රධාන සූපවේදියෙක් වෙන්න බෑ.
ඇයි ඔයාට එහෙම වෙන්න බැරි?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඔයා දක්ෂ නෑ කියලා?
ඔයා ඒක කරයි කියලා කියන්න.
ඔව්, හරි. මම ඒක කරන්නම්.
මම ප්‍රධාන සූපවේදියෙක් වෙන්නම්. බොහොම ස්තූතියි.
ප්‍රධාන සූපවේදියාණෙනි, ඔබට සුභ පැතුම්.
- ප්‍රධාන සූපවේදියා.
- අපේ නව ප්‍රධාන සූපවේදියාට සව්දිය පුරවන සුභ පැතුම්.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
බත් සුප් අවන්හලේ හිමිකරු ඉතා තරුණ බව මම දුටුවෙමි.
ඔහු එහි හිමිකරු නොවේ.
ඔහු අසාර්ථකයි.
ඔහුගේ සීයා අවන්හල ඔහුගේ පියාට දායාද කළේය.
ඔහු පිළිගැනීමේ නිලධාරියෙක් පමණයි.
එය "දෙවන පරම්පරාවේ" අවන්හල ලෙස හඳුන්වනු ලබන අතර
, තුන්වන එක නොවේ, හොඳ හේතුවක් නිසා.
ඔවුන් තවමත් ඔහුගේ වටිනාකම පිළිගෙන නැත.
ඔහුගේ බැල්මෙන් පෙනී යන්නේ ඔහු සමඟ තර්ක කිරීමට නොහැකි බවයි.
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
අපටත් ඒ හා සමාන බලපෑම් සහගත බැල්මක් ඇති කෙනෙකු සිටී.
මොකක්ද?
ඇයි? මොකක්ද?
මම එයා එක්ක දේවල් විසඳගන්නම්.
අපි අපේ කණ්නාඩි ගහගෙන බොමු.
අපි අධික ලෙස මත්පැන් පානය නොකළ යුතුයි.
අපගේ උපරිමයෙන් සිටීම ද ... හි කොටසකි.
කොටසක්…
මට හෙට වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
"ආපනශාලාව
(දෙවන පරම්පරාවේ බෝංචි ස්ප්‍රවුට් රයිස් සුප්)"
ඇයි ඔයා තනියම ආපහු ආවේ?
ඇය කොහෙද?
සේවකයෙකුගේ අදහස වෙනස් කිරීමට ඇයට ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබ අසමත් වූවාද?
ඇය සාමාන්‍ය සේවිකාවක් නොවේ.
ඇය මේ අවන්හලේ තරුව වුණා!
ඔයා කළේ වෙන කිසිම දෙයක් නෙවෙයි, ඒගොල්ලෝ ඉස්සරහා ඔයාව විහිළුවට ලක් කරගන්න එක විතරයි.
මෝඩයා. මෝඩයා.
තාත්තේ, මම ඇයව ආපහු ලබා ගන්න ගොඩක් දුරට කැමතියි.
මම මාවම රවට්ටගත්තේ නැහැ. මම නිල දැනුම්දීමක් යැව්වා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න, හැමෝම.
මාව විශ්වාස කරලා ටික වෙලාවක් ඉන්න.
මම ගැටලුව සම්පූර්ණයෙන්ම විසඳන්නම්.
මම ඇයි ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
- මට ගෙවන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා "චුන් සොං" වලින් කෑ ගහන්නේ ඇයි?
ඒ මෝඩයාගේ නම කියන්න එපා.
ඒ මම විතරයි…
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
ඔබේ සෞඛ්‍යයට.
ඔයා බීලා නේද?
මම බීලා.
- මම බීලා හිටියේ නැහැ.
- ඔයා දන්නවද?
මම හාර්ටන්හි ඉගෙනුම ලබමින් සිටියදී...
"කොරියාවටවුන්" අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මට "සෝජු" එකක් හමු නොවීය.
ඇයි? මම ඒ ඔක්කොම බිව්වා.
ඔයා කොහොමද මට අභියෝග කරන්නේ?
කතා කරන එක නවත්තලා බොන්න.
බොන්න. කෝප්පය පුරවන්න.
- ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
- ඔව්.
මම බීලා ඉන්නේ. ඒක පැහැදිලියි.
- බොන්න.
- ඔව්, කරුණාකරලා, බොන්න.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
- ඔබේ තොල් මත.
- තොල්...
ඔබට දුක් වේ!
ඔයාගෙ තොල් එහෙම පේන්නෙ ඇයි?
ඒක වෙව්ලනවා.
"සුඛෝපභෝගී (ලා ලිසෙල්) අවන්හල
කීර්තිමත් ප්‍රධාන සූපවේදියෙකු (යුං හේ ජැං) පත් කරයි"
"මම කොරියානු ආහාර සඳහා තානාපතිවරයෙක් වෙනවා."
මේ මොන විකාර විකාරයක්ද?
"හන්සැන්ග් විසින් කළමනාකරණය කරනු ලබන ලා ලිස්ල් අවන්හල"
- ඔබට ප්‍රදේශය ගවේෂණය කිරීමට නිදහස තිබේ.
- ස්තූතියි.
"(දියමන්ති) 2023"
"දියමන්ති".
නජ්මාටන්.
මම මුළුතැන්ගෙය පරීක්ෂා කළා, පුදුම වුණා.
එය අතිශයින්ම දක්ෂයි.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට තරු තුනක් ගෙන්න පොරොන්දු වෙනවා.
තරු තුනේ ටෝස්ට්.
කරදරකාරී "බොම් වූ හැන්" ​​ගේ නික්ම යාමත් සමඟ,
මට දැන් මගේ ඉවුම් පිහුම් ගැන අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණයි.
මම මගේ වචන වලින් ඔයාගේ සහෝදරයාට අපහාස කරනවා නේද?
අසරණ විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු ඔබ සිතනවාට වඩා නොපසුබටව සිටියි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවද මම ඒ පාහරයාට වඩා කොච්චර වෙනස්ද කියලා?
ඇත්තටම, මම ආදරෙයි…
මම කුමක් ද කරන්නේ.
එබැවින් ඔහුට සාර්ථක විය නොහැක.
ඔහුට කලින් එහෙම කරන්න බැරි වුණා, දැන් එහෙම කරන්නත් බෑ.
ඔහුට කවදාවත් බැරි වෙයි.
ශාප වේවා, ප්‍රධාන සූපවේදී "ජැං"!
ඒ කවුද?
ඔබේ ඇමතුම ලබා ගත නොහැකි විය...
- හඬ තැපෑල.
- …සහ බීප් හඬට පසුව හඬ තැපෑලට මාරු කරනු ලැබේ.
ශාප වේවා, ප්‍රධාන සූපවේදී "ජැං"!
ඔබ ඔබව මිනිසෙකු ලෙස සලකනවාද?
ඔයා කොහොමද මාව පාවා දෙන්නේ?
"තරුණ හේ-ජැං", ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක් දැනෙන්නේ?
"යං-හයි"!
මෙය නිවැරදි නොවේ.
මම ඔබට සැලකීමේදී ටිකක් රළු වූ බව ඇත්ත.
මම ඒක පිළිගන්නම්.
ඒත් ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
එයා වගේ කෙනෙකුට පවා පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද මාව අතහරින්නේ?
හරි, ඒක හොඳයි. මටත් ඒක තේරෙනවා.
ඒත් ඔයා කොහොමද මාව දාලා මගේ අයියා වෙනුවෙන් ගියේ?
මෙය හෙළා දැකිය යුතු හැසිරීමකි!
මේක අසභ්‍ය නාට්‍යයක්ද?
මම ඔය දෙන්නවම විනාශ කරනවා. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම මේ අවන්හලෙන් හැම වට්ටෝරුවක්ම හොරකම් කරන්නයි යන්නේ.
මම ඔබ දෙදෙනාම විනාශ කරන්නෙමි.
ඔහු කියන්නේ කුමක්ද?
ඔය දෙන්නම. මම ඔය දෙන්නවම විනාශ කරනවා.
මම ඔය දෙන්නවම විනාශ කරනවා.
මගේ වචන මතක තියාගන්න.
- ඔහ්, ඔයා.
මියුන්ග්-සොක් කොහෙද? මට කියන්න.
දැන් ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම මේ මුළු රෑම හිතුවා.
මට ඒක නැතුව කන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා
නාට්‍ය මාලාවක හරි වෙන මොකක් හරි රංගනයක ඉන්නවා කියලද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට සේවකයෙක් නැති වුණා කියලා ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට අවන්හල දාලා යන්නේ නැද්ද?
මම තමයි අයිතිකාරයා!
මගේ තාත්තා…
මණ්ඩලයේ සභාපති.
ඔබ කිසි විටෙකත් හිමිකරු නොවනු ඇත.
මම තමයි අයිතිකාරයා!
මට යන්න දෙන්න.
මම ඔයාගේ අත ආයෙත් කරකවන්නද?
මම ඔයාගේ කොණ්ඩෙන් අදින්නද?
මාව අතෑරපන්. සාප වේවා.
- මට යන්න දෙන්න.
- නෑ, ඔයා මට යන්න දෙන්න.
- නෑ, ඔයා මුලින්ම මට යන්න දෙන්න.
මගේ පපුව…
ඔයා දැන් ටිකකට කලින් මොනවද කිව්වේ?
මම? මොකක්ද? ඇයි?
ඇත්ත කතා කරන්න.
ඔයා මෙතනින් මෙච්චර දුරක් ආවේ ඇයි?
"ආදරයේ රසය"
කටකතාව නගරය පුරා පැතිර ගොස් ඇත.
අපි ඒ ආකාරයෙන්ම ප්‍රතිචාර දක්වන්නෙමු.
"බොම් වූ හන්" එතන කරන දේ මම විස්තරාත්මකව දන්නවා.
පොලිස් නිලධාරීන් විශ්වාස කරන්නේ එය ගිනි තැබීමක් බවයි.
ඔයා මේ අපරාධය කළේ ඇයි?
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
අවන්හල වෙනුවෙන් අපට කළ හැකි දෙයක් තිබිය යුතුයි.
මම මාවම අල්ලගන්න දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට කනස්සල්ලක් දැනුනා.
මේ මිනිහා කවුද කියලා, එයා ජීවත් වෙන්න කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවාද?
පරිවර්තනය මහමුද් අබ්ඩෝ විසිනි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥